いやいやそんなワケないでしょ!
이야이야손나와케나이데쇼!
아니아니 그럴리가 없잖아!
6時のニュ―スを傳えます
로쿠지노뉴-스오츠타에마스
6시뉴스를 전해드립니다
信じらんない　夢なら醒めてよ
신지란나이 유메나라 사메테요
믿기지않아 꿈이라면 어서깨어줘
今日から　アイドル始めました!
쿄우카라 아이도루 하지메마시타!
오늘부터 아이돌 시작했습니다!
いつでもどこでも笑顔で　營業スマイル0円
이츠데모도코데모에가오데 에이교우스마이루제로엔
언제나 어디서나 웃는얼굴로 영업스마일 0엔
あれこれ　惱んでる暇はない!
아레코레 나얀데루히마와나이!
이것저것 고민하고있을 틈은 없어!
なんでもかんでもダメダメ　戀愛なんてNGです
난데모칸데모다메다메 렌아이난테에누지-
뭐든지간에 안돼안돼 연애같은건 NG
あれあれ?　そんな事聞いてない!?
아레아레? 손나코토키이테나이!?
어라어라? 그런말 못들었는데!?
何でも期待して　疲れるのは同じだけど
난데모키타이시테 츠카레루노와오나지다케도
뭐든지 기대해서 지치는건 똑같지만
何度もトライして　驅け拔けろエンジン全開!
난도모토라이시테 카케누케로엔진젠카이!
몇번이고 시도해서 앞질러라 엔진전개!
失敗してもザッツオ―ライ　どうしても屆かない時も
싯파이시테모잣츠오-라이 도우시테모토도카나이토키와
실패해도 that's all right 아무리해도 닿지않는때도
中途半端今日でバイバイ　夢色に染めるよ
츄우토한파쿄우데바이바이 유메이로니소메루요
엉거주춤한 태도 오늘로 바이바이 꿈의색으로 물들여
ここから始まんだっ　ダッ　ダッ　dadadada!!
코코카라하지만닷 닷 닷 dadadada!!
여기서부터 시작하는거닷 닷 닷 dadadada!!
どうにもこうにも多忙だ　仕事も選べない
도우니모코우니모타보우다 시고토모에라베나이
아무리 해도 너무바빠 일도 고를수없어
週休6時間　きついです!
슈우큐우로쿠지칸 키츠이데스!
주휴6시간 너무해요!
一生懸命やってるのに　結果は何故か空回り
잇쇼우켄메이얏테루노니 켓카와나제카카라마와리
온힘을 다해서 하고있는데 결과는 어째선지 헛돌기만해
なんだか不思議ちゃん扱いです!
난다카후시기짱아츠카이데스!
어째선지 특이한애 취급받고있어요!
ハンドル握っても　振り落とされてしまう日○に
한도루니깃테모 후리오토사레테시마우히비니
핸들을 쥐어도 떨어져버리는 하루하루에
安息與えます　やっつけろ不安なんて
안쇼쿠아타에마스 얏츠케로후안난테
안식을 드립니다 해치워라 불안따위
全身全靈イッツショ―タイム　そのままの君でいいよ
젠신젠레이잇츠쇼-타이무 소노마마노키미데이이요
전신전령 it's show time 그대로의 너면 돼
日進月步今日はどうだい?　ここでも見えるかな
닛신겟포쿄우와도우다이? 코코데모미에루카나
일진월보 오늘은 어떠니? 여기서도 보일까
一心不亂ダッシュ連打　ハイスコア更新目指せ
잇신후란닷슈렌다 하이스코아코우신메자세
일심불란 대쉬연타 하이스코어 갱신을 노려라
滿身創痍なんて冗談!　全力で投げるよ
만신소우이난테죠우단! 젠료쿠데나게루요
만신창이라니 농담이야! 전력으로 던질게
悲劇のスト―リ―　そんな不條理
히게키노스토-리- 손나후죠우리
비극의 스토리 그런 부조리
笑い飛ばして　構わず進め!
와라이토바시테 카마와즈스스메!
웃어넘기고 신경쓰지말고 나아가라!
失敗だらけこんな狀態　未來が見えない時も
싯파이다라케콘나죠우타이 미라이가미에나이토키모
실패투성이의 이런 상태 미래가 보이지않는 때도
心配してもしょうがないな　面舵を切るんだっ　ダッ　ダッ　dadadada!!
신파이시테모쇼우가나이나 오모카지오키룬닷 닷 닷 dadadada!!
걱정해도 어떻게할수가 없네 뱃머리를 우현으로 꺾는거닷 닷 닷 dadadada!!
失敗してもザッツオ―ライ　どうしても屆かない時も
싯파이시테모잣츠오-라이 도우시테모토도카나이토키모
실패해도 that's all right 아무리해도 닿지않는때도
中途半端今日でバイバイ　夢色に染めるよ
츄우도한파쿄우데바이바이 유메이로니소메루요
엉거주춤한 태도 오늘로 바이바이 꿈의색으로 물들여
ここから始まんだっ　ダッ　ダッ　dadadada!!
코코카라하지만닷 닷 닷 dadadada!!
여기서부터 시작하는거닷 닷 닷 dadadada!!